# 从零售、教育到房地产，各行各业都在探索元界空间




![预计今年全球元界市场将增至 474.8 亿美元。 |  插图：Saai](33.png)

预计今年全球元界市场将增至 474.8 亿美元。| 插图：Saai



班加罗尔：从零售到教育和房地产，几乎所有行业现在都在探索新兴的技术元界。元界提供了一种虚拟现实体验，电子商务平台利用这一新技术以及增强现实（AR）和虚拟现实（VR）来定制购物者体验。

在排灯节之前，一直在试验 Web3.0 技术的 Flipkart 宣布通过 Flipverse 进军虚拟世界，消费者可以在逼真的虚拟目的地发现产品。这种新体验将吸引和吸引用户。虽然这只会在很短的时间内上线，但这将有助于电子商务公司在元宇宙空间中进行更多探索。

Flipkart 表示，Flipverse 将使品牌能够在虚拟世界中生成和创建他们的元宇宙就绪数字双胞胎。“然后，数字双胞胎可以体验品牌的产品，赢得优惠并索取数字收藏品，从而解锁独特的体验和优惠，”它说。Flipkart 的竞争对手亚马逊上个月推出了“亚马逊 Metaworld”。亚马逊曾表示，在这个身临其境的线下空间中，客户可以玩游戏、收集优惠券并满足他们最喜欢的影响力。

Nasscom 卓越物联网和人工智能中心在其最近的报告中表示，元界不是一项独立的技术，而是多种技术的融合，可以一起使用来体验它。其中一些技术是区块链、NFT、头像、XR 技术、5G、云计算等。Meesho 创始人兼首席技术官 Sanjeev Barnwal 表示，电子商务行业的元界潜力巨大。“它可以帮助企业更有效地模拟线下购物体验，使其具有互动性和趣味性。一些有趣的用例可能是社交购物或与朋友一起购物，从而提高客户满意度，”他说。

Lowe's 全渠道平台副总裁 Manasvi Sharma 表示，零售行业的元宇宙的商业可能性是无穷无尽的，我们都只是在探索令人兴奋的未来。
